◎译　　名　爆裂鼓手/鞭打/鼓动真我(港)/鼓动人生(台)/进击的鼓手(台) 
◎片　　名　Whiplash
◎年　　代　2014
◎国　　家　美国
◎类　　别　剧情/音乐
◎语　　言　英语
◎字　　幕　中英双字幕
◎IMDB评分 8.6/10 from 86,580 users
◎文件格式　BD-RMVB
◎视频尺寸　1280 x 720
◎文件大小　1CD
◎片　　长　1h 42mn
◎导　　演　达米恩・查泽雷 Damien Chazelle
◎主　　演　迈尔斯・特勒 Miles Teller ....Andrew
　　　　　　J・K・西蒙斯 J.K. Simmons ....Fletcher
　　　　　　保罗・雷瑟 Paul Reiser ....Jim
　　　　　　梅利莎・拜诺伊斯特 Melissa Benoist ....Nicole
　　　　　　奥斯汀・斯托维尔 Austin Stowell ....Ryan　　　　　　　　　　　　
　　　　　　Nate Lang ....Carl
　　　　　　克里斯・马尔基 Chris Mulkey ....Uncle Frank
　　　　　　戴蒙・盖普顿 Damon Gupton ....Mr. Kramer
　　　　　　马科斯・卡锡 Max Kasch ....Dorm Neighbor
　　　　　　Suanne Spoke ....Aunt Emma
　　　　　　Charlie Ian ....Dustin
　　　　　　杰森・布莱尔 Jayson Blair ....Travis
　　　　　　Kofi Siriboe ....Bassist (Nassau)
　　　　　　Kavita Patil ....Assistant - Sophie
　　　　　　C.J. Vana ....Metz

◎简　　介

　　19岁少年安德鲁（迈尔斯・特勒 Miles Teller 饰）成长在单亲家庭，一心想成为顶级爵士乐鼓手。某晚他在学校练习时被魔鬼导师弗莱彻（J・K・西蒙斯 J.K. Simmons 饰）相中，进入正规乐队，同时也开始为追求完美付出代价。安德鲁越是刻苦练习，与外部世界越是隔膜。唯一理解他的是弗莱彻，但后者的暴躁与喜怒无常扭曲了这段师生关系，更让安德鲁耳濡目染，连带自身的性格亦发生变化。最后当安德鲁终于登上纽约音乐厅的舞台，他才惊恐的发现原来弗莱彻一直等着将他打入尘埃……

花絮

・在片场即使导演喊了cut，迈尔斯・特勒也常常打鼓直到精疲力竭才会让自己停下来。

・影片的拍摄周期只有短短19天，而整个制作周期是十个星期（70天），如此仓促为的是能够赶上圣丹斯电影节的报名截止日。

・戴恩・德哈恩推掉了影片中安德鲁这个角色，之后由迈尔斯・特勒接替。

・迈尔斯・特勒自从15岁就开始打鼓，在拍片过程中两只手上的老茧都被磨破了，鼓槌和骨架上都沾满了血迹。

・在扇耳光那场戏中，一开始西蒙斯与特勒反复排练过程中都是做做样子，最后一次实拍的时候却是结结实实地扇了上去。

・一开始导演/编剧达米恩・查泽雷找不到资金，只能把这个故事拍成短片。2013年，这个短片获得了圣丹斯电影节短片评委会奖，之后才得到投资。

・电影部分根据导演/编剧导演/编剧达米恩・查泽雷在高中时期参加乐队的真实经历改编。他当时很害怕他们的乐队老师。

关于《爆裂鼓手》你应该知道的7件事

1 电影部分根据导演/编剧达米恩・查泽雷在高中时期参加乐队的真实经历改编。他当时很害怕他们的乐队老师。

2 迈尔斯・特勒自从15岁就开始打鼓，在拍片过程中他两只手上的老茧都被磨破了，鼓槌和骨架上都沾满了真实的血迹。

3 在片场即使导演喊了cut，迈尔斯・特勒也常常打鼓直到精疲力竭才会让自己停下来。

4 影片的拍摄周期只有短短19天，而整个制作周期是十个星期（70天），如此仓促为的是能够赶上圣丹斯电影节的报名截止日。

5 戴恩・德哈恩推掉了影片中安德鲁这个角色，之后由迈尔斯・特勒接替。

6 在扇耳光那场戏中，一开始西蒙斯与特勒反复排练过程中都是做做样子，最后一次实拍的时候却是结结实实地扇了上去。

7 一开始导演/编剧达米恩・查泽雷找不到资金，只能把这个故事拍成短片。2013年，这个短片获得了圣丹斯电影节短片评委会奖，之后才得到投资。

本片共获奖2次，提名6次

戛纳电影节
美国金球奖
圣丹斯电影节
奥斯卡金像奖(2015；第87届) 提名：5
提名
・奥斯卡奖-最佳影片杰森・布朗姆 Jason Blum  David Lancaster  Helen Estabrook  
・奥斯卡奖-最佳男配角J・K・西蒙斯 J.K. Simmons  
・奥斯卡奖-最佳改编剧本达米恩・查泽雷 Damien Chazelle  
・奥斯卡奖-最佳音响效果 Craig Mann  
・奥斯卡奖-最佳电影剪辑 Tom Cross  

戛纳电影节(2014；第67届) 提名：1
提名
・同志棕榈奖达米恩・查泽雷 Damien Chazelle

美国金球奖(2015；第72届) 获奖：1
获奖
・电影类-最佳男配角J・K・西蒙斯 J.K. Simmons

圣丹斯电影节(2014；第30届) 获奖：1
获奖
・评审团大奖-剧情片达米恩・查泽雷 Damien Chazelle
