◎译　　名　星际穿越/星际启示录(港)/星际效应(台)/星际空间/星际远航
◎片　　名　Interstellar
◎年　　代　2014
◎国　　家　美国/英国/加拿大
◎类　　别　科幻/悬疑/冒险
◎语　　言　英语
◎字　　幕　中英双字幕
◎IMDB评分 8.8/10 from 484,925 users
◎文件格式　BD-RMVB
◎视频尺寸　1280 x 720
◎文件大小　1CD
◎片　　长　169分钟
◎导　　演　克里斯托弗・诺兰 Christopher Nolan
◎主　　演　马修・麦康纳 Matthew McConaughey 饰 库珀 Cooper
　　　　　　安妮・海瑟薇 Anne Hathaway 饰 艾米莉亚・布兰德 Brand
　　　　　　杰西卡・查斯坦 Jessica Chastain 饰 墨菲(成年) Murphy
　　　　　　迈克尔・凯恩 Michael Caine 饰 布兰德教授，艾米莉亚的父亲
　　　　　　麦肯芝・弗依 Mackenzie Foy 饰 墨菲(少女) Murphy
　　　　　　比尔・埃尔文 Bill Irwin 饰 机器人TARS(配音) TARS (voice
　　　　　　艾伦・波斯蒂恩 Ellen Burstyn 饰 墨菲(老年)
　　　　　　大卫・吉亚斯 David Gyasi 饰 罗米利 Romilly
　　　　　　韦斯・本特利 Wes Bentley 饰 多伊尔 Doyle
　　　　　　提莫西・查拉梅 Timothée Chalamet 饰 汤姆(少年)
　　　　　　卡西・阿弗莱克 Casey Affleck 饰 汤姆(成年) Tom
　　　　　　马特・达蒙 Matt Damon 饰 曼恩博士
　　　　　　威廉・德瓦内 William Devane 饰 汤姆(老年)
　　　　　　约翰・利特高 John Lithgow 饰 唐纳德(库珀的岳父) Donald
　　　　　　伊莱耶斯・加贝尔 Elyes Gabel 饰 Administrator
　　　　　　托弗・戈瑞斯 Topher Grace 饰 Getty
　　　　　　柯莱特・沃尔芙 Collette Wolfe 饰 Ms. Kelly
　　　　　　蕾亚・凯恩斯 Leah Cairns 饰 Lois
　　　　　　大卫・奥伊罗 David Oyelowo 饰 Principal
　　　　　　乔什・斯图沃特 Josh Stewart 饰 CASE (voice)
　　　　　　杰夫・海普纳Jeff Hephner 饰 Doctor
　　　　　　莱娜・乔加斯 Lena Georgas 饰 Nurse
　　　　　　利亚姆・迪肯森 Liam Dickinson 饰 Coop
　　　　　　马可・卡西米尔・迪.. Mark Casimir Dynie.. 饰 NASA Inspector
　　　　　　克里斯蒂安・范・德.. Kristian Van der H.. 饰 Scientist
　　　　　　弗兰西斯・X・麦卡锡 Francis X. McCarthy 饰 Farmer
　　　　　　马龙・桑德斯 Marlon Sanders 饰 Jenkins
　　　　　　亚历山大・迈克尔・.. Alexander Michael .. 饰 Construction Boss
　　　　　　安德鲁・波尔巴 Andrew Borba 饰 Smith
　　　　　　威廉・帕特里克・布朗 William Patrick Br.. 饰 NASA Employee
　　　　　　本杰明・哈迪Benjamin Hardy 饰 NASA Scientist
　　　　　　弗萝拉・诺兰 Flora Nolan 饰 Girl on Truck
　　　　　　格里芬・弗莱舍 Griffen Fraser 饰 Boy on Truck
　　　　　　布鲁克・史密斯 Brooke Smith 饰 Nurse
　　　　　　拉什・费加 Russ Fega 饰 Crew Chief
　　　　　　马龙・山德斯Marlon Sanders 饰 Jenkins

◎简　　介

　　在不远的未来，随着地球自然环境的恶化，人类面临着无法生存的威胁。这时科学家们在太阳系中的土星附近发现了一个虫洞，通过它可以打破人类的能力限制，到更遥远外太空寻找延续生命希望的机会。一个探险小组通过这个虫洞穿越到太阳系之外，他们的目标是找到一颗适合人类移民的星球。在这艘名叫做“Endurance”的飞船上，探险队员着面临着前所未有，人类思想前所未及的巨大挑战。

　　然而，通过虫洞的时候，他们发现飞船上的一个小时相当于地球上的七年时间，即使探险小组的任务能够完成，他们的救赎对于对地球上现在活着的人来说已经是太晚。飞行员库珀（马修・麦康纳饰演）必须在与自己的儿女重逢以及拯救人类的未来之间做出抉择。

　　于不久未来，农作物因气候转变和疾病而经常欠收，社会为解决粮食危机而转型为农业社会。主角库珀（Cooper）本为美国太空总署驾驶员和工程师，也被迫成为农民。库珀的十岁女儿墨菲（Murphy）表示其房间书架上的书本无故掉到地上，认为这是某鬼魂欲与她沟通所致。在一场沙尘暴中，库珀和墨菲发现沙尘在房间中留下了通讯码，该码显示的是一个坐标。二人驱车到达后发现坐标位置乃美国太空总署的一个秘密基地，领导人为布兰德教授（Brand）。

　　布兰德教授向库珀表示他们于土星星系内发现了一个虫洞，认为这是外星生命体为拯救人类而希望人类能利用它到达另一遥远的星系定居。约十年前，太空总署执行了与自杀任务无异的拉撒路任务（Lazarus Missions），派遣了12名科学家搭载探测器穿越该虫洞各自降落在12个被认为有居住可能性的行星上回报状况[6]，传送回来的资料显示其中一个以黑洞「巨人」（Gargantua）为中心的a星系统有三颗星球可能适合殖民，并以降落该行星上的科学家名字命名它们：米勒（Miller）、艾德蒙斯（Edmunds）和曼恩（Mann）。布兰德教授希望库珀能担任太空船永续号（Endurance）的驾驶员前往该三个星球，并透露了A计画与备用的B计画：A计画是让地球人类能在确定适合移居后迁移；B计画是带着多个人类胚胎，让人类能在另一星球殖民重新开始，而原本地球上的人类则会灭绝。

　　害怕父亲从此一去不回的墨菲对父亲的决定深感愤怒，库珀承诺一定会回来与她重聚，并在二人没有道别下离开，与教授女儿艾米莉亚（Amelia）、物理学家罗米利（Romilly）、地质学家道尔（Doyle）和两具机械人塔斯（TARS）和凯斯（CASE）进入太空登上永续号展开旅程。

　　永续号先到达米勒星，众人随即发现「巨人」的庞大引力将使米勒的时间流逝比地球时间缓慢：米勒星的一小时等于地球上约七年。库珀、艾米莉亚和道尔乘坐飞艇降落星球，而罗米利于永续号上留守。库珀等人发现米勒星只有一片汪洋且经常出现巨型海。艾米莉亚因欲取回先行到此的科学家米勒的飞行记录仪，导致道尔未能赶及返回飞艇而被海啸吞噬，飞艇亦因进水而延误了起飞，众人返回永续号后，发现对罗米利而言已渡过了超过23年的时间。

　　由于永续号于米勒星浪费了过多时间，众人认为只能选择前往馀下两个星球的其中一个，并在一番争辩后终决定后前往曼恩星，先行抵达的科学家曼恩于人工睡眠中被众人唤醒，并表示星球的地面适合生存；于地球，墨菲已和库珀离开地球当年一样年纪，并加入了美国太空总署协助布兰德教授；教授被拯救地球人类所需要的重力方程式最后步骤困扰了多年，但在墨菲提出问题盲点时却避而不答，最后在健康恶化濒死之际向墨菲透露他欺骗了大家：他早已破解了方程式，A计画不可能实现。曼恩亦向众人表示教授在他出发前已解开方程式，但因缺乏黑洞引力奇点的数据而无法完成，因此永续号的真正目的只是实行B计画让人类受精胚胎在宜居星球出生而非拯救地球人类。库珀知道真相后表示要返回地球，而曼恩在他协助帮忙寻找营地时破坏了其太空服面罩并表示宜居数据均假，目的是希望太空总署能派人来救他。曼恩在留下待死的库珀离去后乘坐飞艇离开，同时罗米利试图从被曼恩拆解的机器人奇普（KIPP）中取得探测资料，过程中触动了内置陷阱引发爆炸身亡。曼恩打算利用永续号前往艾德蒙斯星完成B计画，但在对接不成功下强行打开气闸导致永续号受损；艾米莉亚赶及在库珀窒息前救了他，二人乘坐另一飞艇返回太空，成功对接失控旋转的永续号使它稳定下来。

　　永续号上的资源已不能让二人返回地球，因此库珀和艾米莉亚决定把永续号驶往「巨人」，射出塔斯让它收集引力奇点的数据，再于接收数据传送回地球后前往艾德蒙斯星实行B计画。为减少永续号的质量让艾米莉亚逃生，库珀让自己的飞艇于耗尽燃料后分离并进入黑洞，但在飞艇被毁弹射逃生后，他发现自己身处一个时间并非线性流动的空间：库珀至此明t该虫洞由未来超越了时间和空间的人类造成用以拯救古代人类，也是他们眼中的外星生命体。库珀利用塔斯收集的数据，以重力透过墨菲的书架传送给她；库珀正是墨菲小时候所说的鬼魂。成人墨菲于回忆此事时终发现父亲传送的讯息，完成了布兰德教授的方程式，实现了A计画所需要的关键技术来操控重力，让人类得以离开地球。

　　库珀身处的空间在数据传送完毕后分解，被送离虫洞回到土星后失去意识，醒来后发现他被太空总署在土星轨道上建造的库珀殖民太空站人员所救；他已离开地球91年，技术上而言已是124岁。库珀于站内与年老垂死的墨菲重逢，但墨菲表示父母不应目送子女离世而让他离开，并建议他前往寻找艾米莉亚。在库珀与塔斯偷取一艘飞艇出发时，孤身一人的艾米莉亚已到达艾德蒙斯星并建立了殖民地：先行抵达的科学家艾德蒙斯虽已离世，但星球适合人类居住。

@影片评价

正面观点

　　《星际穿越》提供了绚烂的奇景、量不够足的戏剧性、以及鲜有闪现的幽默感。它想让我们因为惊讶而臣服，想让我们在一部如此伟大的“艺术品”面前自觉渺小。它的目的达到了。但在制作一部史诗的路上，诺兰忘了要让我们感受到乐趣。（《卫报》评）[7] 再次确定诺兰是这一代电影人中最会讲故事的导演，这部电影在《2001太空漫游》《第三类接触》和《地心引力》等科幻经典电影殿堂中应占有一席之地。（《综艺》杂志评）《星际穿越》是一部充满超现实主义和梦幻色彩的太空冒险。

　　（《Time Out》杂志评）这部构思宏大的电影在探索人类之间亲密感情的同时，也讲述了对宇宙的思索，非常引人入胜。（《好莱坞报道者》评）电影的叙事和大胆的构思将你推入其宏大且可信的架构中，诺兰距离创作出他的绝世佳作不远了。（《每日电讯报》评）诺兰这封关于宇宙旅行和探索星辰的情书需要观众的耐心，但随着影片超凡的视觉场景，它为观众提供了难以置信的情感回报。（ComingSoon评）一部充满情感充满能量却不冗长沉闷的电影，拥有令人吃惊的画面同时不沉溺于情节逻辑。《星际穿越》结合了它的长处与不足，是一部吸引人的作品。（《国际银幕》评）

　　影片强大的实力派阵容为冰冷的太空之旅打下了有血有肉的坚实基础。2014年初刚刚捧起小金人的奥斯卡新科影帝马修・麦康纳将陷入两难境地、亲情至上的父亲角色诠释得十分到位，几场感情戏着实催人泪下，其对人类共通的情感主线深入人心的刻画绝对对得起影帝头衔。安妮・海瑟薇的对白无论是讲述正经科学理论还是心灵柔软之处都极具说服力；而“劳模姐”杰西卡・查斯坦虽然戏份不多，但作为情感主线的一部分，她的表现也相当到位。（腾讯娱乐评）

负面观点

　　影片颇具野心，非常吸引人和发人深思，但是同样单调乏味，影片先进的特效技术看起来也有些名不副实。（《今日美国》评）不是所有影片都像《绝世天劫》中讲述的，在人类面临灭绝时需要志愿者愚蠢的热心，不过至少前者是一部太空冒险电影，《星际穿越》只是一篇科学报告。（《卫报》评）影片为某一类人立传，并证明了编剧兼导演最出色且最糟糕的一面。（The Wrap评）诺兰的《星际穿越》花了数百万美元带领观众来到了宇宙最遥远的地方，影片给予观众的感情身临其境却十分廉价，这些情感贺曼公司的贺卡都能提供给你。（The Playlist评）

@幕后花絮

　　影片中主人公女儿的名字墨菲出自知名的“墨菲定律”，定律的核心是“事情如果有变坏的可能，不管这种可能性有多小，它总会发生”，暗合该片主旨。

　　马修・麦康纳表示自己没有试镜，只是到诺兰家跟导演聊了三小时。一周后读过剧本，便确定加盟。

　　物理学家基普・索恩在1997年产生了把“虫洞”拍摄成一部电影的想法，他的理论影响了在当年推出的科幻影片《超时空接触》。

　　诺兰的长期合作伙伴传奇影业与老东家华纳公司分道扬镳，为了得到投资该片的机会，传奇放弃了参与《蝙蝠侠大战超人：正义黎明》的计划。

　　电影拍摄期间曾使用假名《芙萝拉的信》，芙萝拉是诺兰女儿的名字。

　　该片以胶片和数字两种格式分别在影院上映。

　　《星际穿越》是最后一部使用70mm胶片拍摄的IMAX商业电影。

　　在洛杉矶原先打造《黑暗骑士》三部曲蝙蝠洞的地方，诺兰制作了一个完全密闭的太空舱，灵感源自NASA设计。

　　某种程度上讲，塔斯和凯斯是曼恩的对立面，机器人的冷峻的无私比

　　影片拍摄时，演员们在看向窗外时不必假装看到了太空：诺兰在片场周围设置了环绕型巨幕，上面展示着黑洞和不断旋转着的星星。

　　安妮.海瑟薇曾为《蝙蝠侠：黑暗骑士崛起》里的猫女角色训练了四个月，诺兰向她保证她无需在该片拍摄过程中经历极其严苛的训练，但是她压根不信。

@幕后制作

创作背景

　　《星际穿越》一开始是基于诺兰的一个想法，并交给史蒂文・斯皮尔伯格执导，2007年斯皮尔伯格邀请克里斯托弗・诺兰的弟弟乔纳森・诺兰编写剧本，不过由于斯皮尔伯格忙于《机器人启示录》的进度和预算，因此无力再参与《星际穿越》之中。[1] 最终兄弟俩还是决定自己来做。不过故事最初的概念，是来自于加州理工学院的物理学家基普・S・索恩，他针对理论虫洞和时间旅行的潜在可能性做了许多令人惊奇的研究和工作，而他对剧本的参与也令影片增添了不少的“真实感”。

　　诺兰在解释《星际穿越》的创作初衷时说的很清楚，“在我成长的那个年代，对未知有一种狂热期望。但后来几十年中这些热情已经退散。希望我们这次能够开启‘向外延伸’的新时代。”

影片主创

选角进展

　　2013年4月4日，男星马修・麦康纳确认在《星际穿越》中担纲男主角。[17] 4月中旬，继敲定男主角马修・麦康纳之后，《星际穿越》再度传来选角新进展：刚夺得奥斯卡最佳女配角的安妮・海瑟薇正式加盟该片。[18] 5月初，继马修・麦康纳和安妮・海瑟薇加盟后，，杰西卡・查斯坦正在商谈加盟该片，不过所饰角色尚未确定。[19] 5月中旬，英国老牌男星迈克尔・凯恩确定第六次携手诺兰，出演该片。[20] 2013年8月底美国媒体报道，马特・达蒙确定加盟《星际穿越》。达蒙将在片中饰演一个小角色，出场时间不会太多，具体身份尚不明朗，该角色将在冰岛拍摄主要戏份，为期两周左右。

幕后团队

　　2013年4下旬消息，由于自《记忆碎片》以来一直与诺兰合作的御用摄影师瓦雷・菲斯特忙于拍摄导演处女作《超验骇客》，《星际穿越》不得不另觅合适人选，《锅匠，裁缝，士兵，间谍》摄影师霍伊特・范・霍特玛被诺兰选中，掌镜该片。 6月初，好莱坞配乐大师汉斯・季默接受美国媒体采访时透露，他确定担任克里斯托弗・诺兰新作《星际穿越》的配乐师，将为影片谱写全部配乐。 导演诺兰还透露，影片创作过程中特邀斯蒂芬・霍金的好友、著名天体物理学家基普・索恩跨界合作，只为打造最科学的虫洞。
拍摄过程

宣布开机

　　2013年8月14日，派拉蒙和华纳联合宣布，由克里斯托弗・诺兰执导、联合编剧并监制的电影《星际穿越》在加拿大的亚伯达省开机，影片使用35mm胶片和70mm胶片IMAX两种格式拍摄，并在全世界选景。

冰岛取景

　　克里斯托弗・诺兰的《星际穿越》2013年9月初进驻冰岛取景拍摄，据称，在冰岛拍摄的主要是马特・戴蒙的戏份。

IMAX摄影

　　虽然对3D技术并不感冒，克里斯托弗・诺兰对IMAX技术特别是IMAX摄影机情有独钟。不过鉴于其过于沉重、嘈杂且昂贵，所以在拍摄时还是有不小的局限性。而在《星际穿越》中，他将IMAX摄影机绑在了一架小型飞机前方。

实景拍摄

　　片中几乎所有地球上的场景都在加拿大艾伯塔省乡村完成，为此，制片设计内森・克劳利专门要求种上500英亩的玉米地，目的就是造成地球被火海毁灭的灾难场景。片中，大风吹起无边沙尘的镜头，是鼓风机吹动硬纸板粉末拍成的；无边火海是真实的火焰，玉米地真的烧起来。一切都按真实细节来处理，所有人都非常敬业，都不想让诺兰失望。 除了在剧本上稳扎稳打，制作团队也费尽心思，甚至在摄影棚中打造冰川，以便让演员置身实景，真实感受冰冻之寒冷。

飞船制作

　　片中出现了三种飞船：徘徊者号、登陆号和耐力号，团队为此研究了国际空间站的纪录片，并参观了太空技术公司。他们先用3D打印机打出模型，然后请了一队雕刻家做出各个零件。耐力号环形母舰是由12个隔舱组成的，转速为每分钟5次，以通过向心力产生1G的重力。通过气闸系统和弯曲连续的楼层连接，12个隔舱承担了不同的使命：四个发动机隔舱，四个永久性隔舱，以及包括生活区、驾驶舱、低温室与医学实验室和四个将被放在新行星表面的登陆舱。

@获奖情况

　　第87届奥斯卡金像奖 (2015)
　　最佳视觉效果 
　　最佳音效剪辑(提名) 
　　最佳混音(提名) 
　　最佳美术指导(提名) 
　　最佳原创配乐(提名) 
　　第72届金球奖 (2015)

　　电影类 最佳原创配乐(提名) 


 
 
【下载地址】
 
ftp://ygdy8:ygdy8@y201.dygod.org:1218/[阳光电影www.ygdy8.com].星际穿越.BD.720p.中英双字幕.rmvb