◎译　　名　致命魔术顶尖对决
◎片　　名　The Prestige
◎年　　代　2006
◎国　　家　美国
◎类　　别　科幻动作奇幻剧情惊悚
◎语　　言　英语
◎字　　幕　中英双字
◎IMDB评分 8.410 (136,190 votes)Top 250 #88
◎文件格式　BD-RMVB
◎视频尺寸　1024 x 560
◎文件大小　1CD
◎片　　长　130MiNs
◎导　　演　克里斯托弗・诺兰 Christopher Nolan
◎主　　演　休・杰克曼 Hugh Jackman ... Robert Angier 
　　　　　　克里斯汀・贝尔 Christian Bale ... Alfred Borden 
　　　　　　迈克尔・凯恩 Michael Caine ... Cutter 
　　　　　　派珀・佩拉博 Piper Perabo ... Julia McCullough 
　　　　　　丽贝卡・豪尔 Rebecca Hall ... Sarah 
　　　　　　斯嘉丽・约翰逊 Scarlett Johansson ... Olivia Wenscombe 
　　　　　　Samantha Mahurin ... Jess 
　　　　　　大卫・鲍伊 David Bowie ... Tesla 
　　　　　　安迪・瑟金斯 Andy Serkis ... Alley 
　　　　　　Daniel Davis ... Judge 
　　　　　　Jim Piddock ... Prosecutor 
　　　　　　Christopher Neame ... Defender 
　　　　　　Mark Ryan ... Captain 
　　　　　　Roger Rees ... Owens 
　　　　　　Jamie Harris ... Sullen Warder

◎简　　介　

　　◇ 剧情：天才魔术师生死对决

　　宏大华丽的舞台上，一个美丽的女人被捆缚着悬空吊起，绳索霎时断开，女人被丢入旁边的水箱，大锁从外瞬间扣上，鲜红的大幕遮挡开来，当大幕重新打开，女人已然脱险，观众的欢呼掌声响彻一片。这是19世纪末的伦敦，魔术师鲁伯特・安吉尔（休・杰克曼）是个让人惊叹的魔术天才，一个天生为舞台而生的表演家。 

　　既生瑜，何生亮。鲁伯特的好朋友阿尔弗雷德・伯顿（克里斯蒂安・贝尔）也有着让人生畏的幻影天赋，他们几乎同时初出茅庐，也曾一同看遍魔术表演，然而逐渐，随着两人地位的提高，却都开始对对方的技巧产生了不同寻常的嫉妒。起初，这还只是良性竞争，到后来，针锋相对的两人逐渐升级成了怀恨在心的敌对。 

　　“真正的魔术师会创造全新的戏法，让其他魔术师百思不得其解！”阿尔弗雷德终于创造出神秘莫测的幻影术“运送人”，看起来没有任何逻辑解释、前所未有的惊叹戏法几乎让所有人色变。为了找出不可思议的戏法，鲁伯特决意揭开对手最深的秘密...... 

　　◇ 看点：黑暗魔术奇幻世界

　　在《蝙蝠侠：侠影之谜》和2008年才能出世的续集在线电影《蝙蝠侠：黑骑士》之间，个性导演克里斯托弗・诺兰依然停不下忙碌的脚步。带着蝙蝠侠幕后创意团队，与共同撰写迅雷电影《记忆碎片》的弟弟乔纳森重组，根据克里斯托弗・普瑞斯特畅销小说改编，看似凌乱实则条理分明的诺兰又进入了魔术的奇幻世界。 

　　这是一个再适合他不过的幻想世界--所有事物真假难辨，物理世界的规则不再通行，风格奇特且略显黑暗的19世纪末伦敦，丝丝入扣的诡异氛围，完全能让以神秘颠覆为己任的诺兰随心所欲！神奇莫测的魔术戏法，被嫉妒煎熬的灵魂，深埋未知的秘密将一步步掀开面纱。 

　　得见眩目魔术加上日益精进的CGI幻彩，华美神秘的布景解密，休・杰克曼和克里斯蒂安・贝尔两大帅哥飚戏，刚当选最性感美女的斯佳丽・约翰逊当花瓶，两度奥斯卡老戏骨迈克尔・凯恩出演配角，摇滚名人堂传奇大卫・鲍伊饰演神秘魔术师，影片的璀璨度可谓步步攀升。 

　　◇ 点评：蝙蝠侠金刚狼魔术恶斗

　　每一个出色的魔术，都有三个步骤组成：第一步叫做“验证”，魔术师会展示一些很平常的物什，第二步叫做“转变”，魔术师会让看似平常的东西变得不平常，充满好奇的你却在寻求谜底之路上迷惑不解，于是有了第三步“隐遁”，当局势异常紧张，生命悬于一线之时，你将会见到从未见过惊心动魄的把戏，真正的魔法！那是用生命铸成的不可复制的悬疑。

　　为了赢得魔术界的最高荣誉、永驻史册，你愿意做些什么？对新任蝙蝠侠克里斯蒂安・贝尔和金刚狼休・杰克曼来说，答案是不计一切！虽然期待金刚狼、蝙蝠侠面对面火拼的漫画迷们不能看到他们的动作格斗，但有两大帅哥在神秘莫测的魔术世界里连番恶斗、火花四起也不失为养眼风景。秘密就是他们的人生，在《致命魔术》里，请不要简单相信自己的眼睛！


 
【下载地址】

ftpdygod1dygod1@d122.dygod.cn2022致命魔术.[中英双字.1024分辨率][电影天堂www.dygod.cn].致命魔术.[中英双字.1024分辨率].rmvb