◎译　　名　复仇者联盟/复仇者
◎片　　名　The Avengers
◎年　　代　2012
◎国　　家　美国
◎类　　别　动作/科幻/冒险
◎语　　言　英语
◎字　　幕　中英双字幕
◎IMDB评分 8.6/10 from 289,892 users Top 250: #57
◎文件格式　BD-RMVB
◎视频尺寸　1280 x 720
◎文件大小　1CD
◎片　　长　137 Mins
◎导　　演　乔斯・韦登 Joss Whedon
◎主　　演　克里斯・埃文斯 Chris Evans ....Steve Rogers / Captain America
　　　　　　小罗伯特・唐尼 Robert Downey Jr. ....Tony Stark / Iron Man
　　　　　　克里斯・海姆斯沃斯 Chris Hemsworth ....Thor
　　　　　　斯嘉丽・约翰逊 Scarlett Johansson ....Natasha Romanoff / Black Widow
　　　　　　马克・鲁法洛 Mark Ruffalo ....Bruce Banner
　　　　　　杰瑞米・雷纳 Jeremy Renner ....Clint Barton / Hawkeye
　　　　　　寇碧・史莫德斯 Cobie Smulders ....Maria Hill
　　　　　　塞缪尔・杰克逊 Samuel L. Jackson ....Nick Fury
　　　　　　汤姆・希德勒斯顿 Tom Hiddleston ....Loki
　　　　　　格温妮丝・帕特洛 Gwyneth Paltrow ....Pepper Potts
　　　　　　保罗・贝坦尼 Paul Bettany ....Jarvis (voice)
　　　　　　斯特兰・斯卡斯加德 Stellan Skarsg?rd ....Professor Erik Selvig
　　　　　　卢・费里诺 Lou Ferrigno ....The Incredible Hulk (voice)
　　　　　　珍妮・艾加特 Jenny Agutter ....Female council member
　　　　　　克拉克・格雷格 Clark Gregg ....Agent Phil Coulson
　　　　　　罗密・罗斯蒙特 Romy Rosemont
　　　　　　沃特尔・派瑞兹 Walter Perez ....Young Shield Pilot
　　　　　　Alicia Sixtos ....Female Tech - Bridge
　　　　　　Sean Meehan ....Guard
　　　　　　Evan Kole ....Joey
　　　　　　Carmen Dee Harris ....Museum Gala Patron
　　　　　　约瑟夫M・阿尔伯特 Joseph M. Abbott ....Businessman (uncredited)
　　　　　　Hank Amos ....Suited Agent (uncredited)
　　　　　　Aarti K. Attreya ....Extra (uncredited)
　　　　　　Logan Bennett ....SHIELD Agent (uncredited)
　　　　　　Jennifer Boresz ....Museum Gala Attendee (uncredited)
　　　　　　Jason Botsford ....Gala Guest (uncredited)
　　　　　　Donna Evans ....Woman in Car (uncredited)
　　　　　　Rod Fielder ....Pedestrian (uncredited)
　　　　　　Pakob Jarernpone ....Gala guest (uncredited)
　　　　　　Johnathon Johnson ....1940's Soldier (uncredited)
　　　　　　Bob Kaye ....Bridge SHIELD Agent (uncredited)
　　　　　　Darren Kendrick ....Frost Giant Sentry (uncredited)
　　　　　　艾利克斯・克鲁兹 Alex Kruz ....Waiter (uncredited)
　　　　　　Paul Lacovara ....Man in Car (uncredited)
　　　　　　Lyle Lovett ....Agent Westfield (uncredited)
　　　　　　Bill Lumbert ....NY Tourist (uncredited)
　　　　　　Jorge Mardel ....Stuttgart Citizen (uncredited)
　　　　　　John Mavungo ....Restaurant Patron (uncredited)
　　　　　　Sean P. McCarthy ....The Bicycle Messenger (uncredited)
　　　　　　David Michael McMillan ....Cafe Patron (uncredited)
　　　　　　Joti Nagra ....Waitress (uncredited)
　　　　　　Holly Neelie ....Museum Gala Attendee (uncredited)
　　　　　　Andrew Nelisse ....New York Street Pedestrian (uncredited)
　　　　　　Oz Noori ....NY Firefighter (uncredited)
　　　　　　Melina Paez ....Hostess (uncredited)
　　　　　　Frank Powers ....SHIELD Agent (uncredited)
　　　　　　Dieter Riesle ....Gala Scientist (uncredited)
　　　　　　Gina Sarno ....Restaurant Patron (uncredited)
　　　　　　Douglas Slygh ....Museum Gala Patron (uncredited)
　　　　　　Nikki Smith ....German Street Pedestrian (uncredited)
　　　　　　Robert P. Thitoff ....Gala Patron (uncredited)
　　　　　　Shane Thompson ....Pedestrian (uncredited)
　　　　　　Uzimann ....Hot Dog Vendor (uncredited)
　　　　　　Chris Vaina ....Running Pedestrian (uncredited)
　　　　　　James Wallace Walton ....Bicycle Messenger (uncredited)
　　　　　　Megan Marie Wilson ....Gala Guest (uncredited)

◎简　　介　

　　美国队长在被冰封数年后，终于苏醒过来。这个世界已经不再是他过去所熟悉的样子，各类型的邪恶对手层出不穷，整个社会动荡不安，单靠一个人的力量已无法拯救世界。于是美国队长、钢铁侠、雷神、绿巨人等超级英雄聚集在一起，组成史上最强大的“复仇者”团队，共同惩恶扬善，为和平而战。 

　　一股突如其来的强大邪恶势力对地球造成致命威胁，没有任何一个超级英雄能够单独抵挡。长期致力于保护全球安危的神盾局（SHIELD）感到措手不及，其指挥官“独眼侠”尼克－法瑞（塞缪尔・杰克逊饰）意识到他必须创建一个“史上最强”的联盟组织，云集各方超级英雄一起发威，才能拯救世界于水深火热，抵御黑暗势力的侵袭。于是由六大超级英雄－“钢铁侠”、“雷神”、“美国队长”、“绿巨人”、“黑寡妇”和“鹰眼”组成的“复仇者联盟”应运而生。他们各显神通，团结一心，终于战胜了邪恶势力，保证了地球的安全。

幕后制作

　　影片预告片中并未出现负责影片发行的迪士尼的标志性城堡，取而代之的则是百年派拉蒙的山峰――这一变化源于2010年十月两家所签订的一份协议，作为失去下载电影《复仇者联盟》和《钢铁侠3》全球发行权的补偿，派拉蒙将会获得迪士尼发行《复仇者》影片收入的8%、《钢铁侠3》收入的9%（两者至少1.15亿美元）；除此之外，派拉蒙还享有关于这两部影片任何市场推广的唯一署名权，也就是说，虽然迪士尼拥有两部影片全球唯一的发行权，却无法将自己的Logo加到片中。 

　　 迪士尼日前宣布《复仇者联盟》（The Avengers）在英国的片名更改为"Avengers Assemble"，对此官方给出的解释是“为了不让观众把影片与英国上世纪60年代的经典剧集《复仇者》以及1998年的同名电影版《复仇者》相混淆”。

　　超级大混搭

　　虽然说，最新电影《复仇者联盟》是一部众多漫画迷和超级英雄迷们翘首以待的电影，但是在其创作者们的心中，这部电影却并不是一个抢手的香饽饽，究其原因其实很简单：太多的英雄、太多不同的超级能力，太难杂糅在一起了。乔恩・费儒，这位开创了《钢铁侠》的大导演曾经一度是本片的导演人选，但是他最终选择了退出。费儒说：“我没办法指导这部电影，因为这太难了。我在电影中营造了一个用高科技打造出来的钢铁侠，但是他现在却要和复仇者联盟在一起战斗，这里有托尔这样的神话人物，也有一些和高科技很不搭的超自然能力等等。要把这些元素杂糅在一起其实是很难很难的。在漫画中这样来表现或者没有问题，但是在电影里，这样拍摄我就不行了。”

　　虽然后来也有人问过影片的监制凯文・费格，希望能把雷神这个碍眼的角色去掉。但是却得到了否定的答案，费格希望做的是一部全景式展示这些漫画人物的影片。随后，制片方找到了曾经拍摄过电视剧和电影版《萤火虫》的乔斯・韦登，让他来指导这部电影。影片中的混搭元素，其实是显而易见的，韦登说：“影片有一个非常漫画性的剧本，看上去，这些复仇者联盟的成员似乎就是从各自的电影中走出来的一样。整个这个东西混杂在一起，看上去又傻又有意思。这里有神话人物，有二战的美国大兵也有托尼・斯塔克这样的军火商和独行侠。要把这些人物给放在一起可真不容易。从根本上来说，这群人本不属于一部电影，而现在却要用一个故事把他们串在一起。我觉得，这么一个故事，就成为了电影的重点内容。”在影片的风格上，凯文・费格坦承自己想把它拍摄的传统一些，少一些CG内容。他说：“60年的那些《复仇者联盟》的漫画给了我很多的影响，我是看着那些漫画长大的一代人。这群人是一家人，是一条战线里的战士。所以，我极想在影片中表现出这些亲情的内容。而画面、特效方面，我并不想把它拍摄成超级大片，一定要有自己的风格和特点。我想，这样的《复仇者联盟》才会得到广大动漫迷的喜爱。”

　　人物谱和转制3D

　　影片中的人物众多，而且每个人物都是“当红明星”，加之编剧无法平均分配戏份，所以难免会有“厚此薄彼”的现象。乔斯・韦登说：“电影是遗憾的艺术，无论在什么方面，什么时候，都会留下遗憾。在剧情上，我和编剧们已经做了最大的努力和尝试，已经尽了所有的可能要平均化了，但很遗憾，这是不太现实的一个想法。所以，有些超级英雄只能在这部电影里被当作配角了。不过，这也不会令人失望，因为片中有很多动作戏，虽然有这么多超级英雄在一起，但是这部电影始终还是一部动作片。注意那些大场面的动作戏就好，因为这才是这部电影的血肉。”谈及片中的人物，制片人凯文・费格说：“这样的电影有一个好处，那就是观众对其中的角色都很熟悉，因为他们看过之前的那些电影，所以不需要我们在这部电影中对这些人物做什么解释或者是解读，我们可以很直接的切入剧情，讲述故事。无论是人物的性格还是他们的立场，早就是人尽皆知的事实。在这种情况下，我们没有什么可回避的，也没有什么太多的废话多要说。直接讲述故事，不用做任何的铺垫，让观众从一开始就看到高潮，一直保持着这种高昂的情绪，这样就好了。”

　　2011年12月，迪士尼宣布《复仇者联盟》将被转制成3D。关于转制3D，乔斯・韦登表示了一个很审慎的态度。他说：“看着工程师把电影转制成3D，是一件很有趣的事情。我很不喜欢那种长镜头的，到处都充满了对白的电影。我喜欢的是那种能让人感觉到身临其境的电影。所以，3D很符合我的审美倾向。说实话，有很多电影并不适合转制成3D。不过3D版本的《复仇者联盟》肯定不令人讨厌。而且有很多场景，的确能让人产生一种置身于电影中的感受。站在这个角度上，3D的《复仇者联盟》让我很是喜爱。“ 

一个很审慎的态度。他说："看着工程师把电影转制成3D，是一件很有趣的事情。我很不喜欢那种长镜头的，到处都充满了对白的电影。我喜欢的是那种能让人感觉到身临其境

花絮 

・钢铁侠在片中总是把自己这群盟友称为“地球最强”（Earth's mightiest heroes, that kind of thing）。这句话来源于1963年《复仇者联盟》漫画出版时的标语。而且，这句话也成为了2010年动画版的标题：《复仇者：超级英雄联盟》（The Avengers: Earth's Mightiest Heroes）。

・这是绿巨人和雷神第二次同时出现在同一部影视作品中。他们第一次同台亮相是在1988年的电视电影《绿巨人归来》（The Incredible Hulk Returns）之中。

・制片人凯文・费格常常把《变形金刚3》拿来和这部电影做比较，他希望《复仇者联盟》能在效果上超过《变3》。

・影片采用了表演捕捉技术，所以马克・鲁法洛可以自己既扮演绿巨人又扮演变身前的布鲁斯・班纳。在以往的电影中，绿巨人和布鲁斯・班纳要么是由两个演员扮演的，要么绿巨人是完全的CG产物。

・曾经扮演过绿巨人的爱德华・诺顿原本是本片中绿巨人的扮演者，但是他和漫威漫画之间并没有就此达成协议，从而没能再次扮演这个角色。在诺顿之后，杰昆・菲尼克斯曾是扮演绿巨人的候选人。

・卢・费里诺在影片中为绿巨人配音，自从1978年以来，他几乎声演了所有真人版的绿巨人影片。

・为了扮演雷神，克里斯・海姆斯沃斯进行了大量的身体训练和饮食控制。

・本片导演乔斯・韦登是著名的《X战警》的粉丝。早在1990年代，他就撰写了《X战警》的剧本。不过这个版本的《X战警》未能开拍。在这部电影里，有两句台词出自他撰写的《X战警》的剧本。

・美国的科学与娱乐交流协会（Science and Entertainment Exchange）为影片提供了科普性的指导。

・小罗伯特・唐尼在片场总是喜欢穿一件黑色安息日乐队的T恤。而该乐队的歌曲也出现在了《钢铁侠》之中。

・影片演员阵容中，获得过奥斯卡奖的，足足有9位之多。这足以创下漫画电影的记录了。

  
  
  
  
 
 
 
【下载地址】
 
 
ftp://dygod1:dygod1@d068.dygod.org:1121/[电影天堂www.dy2018.net].复仇者联盟.720p.BD中英双字幕.rmvb