◎译　　名　禁闭岛/关门岛/孤岛疑云/艾什克里夫
◎片　　名　Shutter Island
◎年　　代　2010
◎国　　家　美国
◎类　　别　犯罪/剧情/神秘/惊悚
◎语　　言　英语
◎字　　幕　中英双字
◎IMDB评分 8.1/10  34,817 votes Top 250: #213 
◎文件格式　BD-RMVB
◎视频尺寸　1024 x 576
◎文件大小　1CD
◎片　　长　138 min
◎导　　演　马丁・斯科塞斯 Martin Scorsese
◎主　　演　莱昂纳多・迪卡普里奥 Leonardo DiCaprio...Teddy Daniels
　　　　　　马克・鲁弗洛 Mark Ruffalo...Chuck Aule
　　　　　　本・金斯利 Ben Kingsley...Dr. John Cawley
　　　　　　艾米莉・莫迪默 Emily Mortimer...Rachel Solando
　　　　　　米歇尔・威廉姆斯 Michelle Williams...Dolores Chanal
　　　　　　马克斯・冯・西多 Max von Sydow...Dr. Jeremiah Naehring
　　　　　　派翠西娅・克拉克森 Patricia Clarkson...Ethel Barton
　　　　　　杰基・厄尔・哈利 Jackie Earle Haley...George Noyce
　　　　　　Ruby Jerins...Little Girl
　　　　　　Drew Beasley...Henry
　　　　　　Ken Cheeseman...Doctor 1
　　　　　　Curtiss Cook...Trey Washington
　　　　　　Christopher Denham...Peter Breene
　　　　　　Gary Galone...Gatetaobao
　　　　　　Tom Kemp...Ward C Guard
　　　　　　伊莱亚斯・科泰斯 Elias Koteas...Andrew Laeddis
　　　　　　泰德・拉文 Ted Levine...Warden
　　　　　　Dennis Lynch...Red Headed Man
　　　　　　约翰・卡洛・林奇 John Carroll Lynch...Deputy Warden McPherson
　　　　　　Robert Masiello...Doctor
　　　　　　Joseph McKenna...Billings

◎简　　介　

　　《禁闭岛》根据美国小说家丹尼斯・勒翰的同名小说改编而成，故事发生于波士顿海湾的一座与世隔绝的小岛上，66名精神病罪犯被关押于此，传言岛上正在进行种种人体实验。重重戒备之下，一个杀害了三个亲生孩子的女犯雷切尔，竟诡异失踪。

　　联邦执法官泰德・丹尼尔（莱昂纳多・迪卡普里奥 饰）和搭档恰克（马克・鲁弗洛 饰）奉命上岛调查此事。而泰德此行前来还有一个隐秘的目的--寻找让妻子（米歇尔・威廉姆斯 饰） 葬身火海的凶手。故事遵循这条线索展开，寻找失踪之谜、访问医院工作人员与病人、地毯式搜查……泰德查遍全岛，意外发现岛上多出一份神秘档案：第67号病人的！岛上所有秘密无不纠结于这个多出来的人。但究竟谁是67号？

一句话评论

马丁・斯科塞斯用《禁闭岛》向观众说明，他在黑帮题材之外一样可以把电影拍得那么出色。

--《综艺》

幕后制作

    老搭档的新合作

　　《禁闭岛》是执导了40多年电影的大导演马丁・斯科塞斯的最新作品，在这部电影里，和他合作的依然是莱昂纳多・迪卡普里奥，两人从《纽约黑帮》开始合作了多部电影，对于这部新作，马丁・斯科塞斯说："拍摄《禁闭岛》是因为我有一次到派拉蒙的电影资料库里找一些东西，无意中看到这部电影的资料，我知道这部电影出自很有名的小说家之手，没想到剧本早就写好了，却因为很多原因一直无法拍摄。回去之后我就产生了拍摄这部电影的念头，接着我问莱昂纳多・迪卡普里奥，问他是否愿意演一部惊悚片？他问我，是你导演吗？我说是的，他就爽快的答应了。既然导演和主演这么快就确定了，剧本也是现成的，我们很快就进入了实质的拍摄阶段，一切都很顺利，现在它就已经来到大家面前了。"

　　向来以讲述穷街陋巷的黑帮传奇闻名于世的马丁・斯科塞斯，这次却选择了一个惊悚悬疑题材，究竟是什么原因吸引了他拍摄《禁闭岛》呢？对此他说："我是确定了未来几年的拍摄计划之前确定拍摄《禁闭岛》的，拍摄这部电影的原因有两个，一个是，我一直想尝试悬疑味道比较浓烈的电影，虽然我很喜欢讲述那些地下帮派的故事，但我确实也在寻找另外的可能性，在拍摄完纪录片《闪亮之光》之后，我觉得我应该再接再厉，继续尝试其他类型的电影，正好那时候我看到了《禁闭岛》，因此立马就把本片的拍摄提上了议程。这个故事我觉得值得拍摄的地方在于，去描述一个与世隔绝的孤岛上，一个并不存在的人。一开始我是并不想做得太黑暗，但后来我发现这简直不可能，一个在孤岛上追查亲人被害真相的人是没法变得正常的，这个故事强烈的吸引着我，同样也吸引着迪卡普里奥，我们两人都很喜欢这个故事。"

　　而对于主演莱昂纳多・迪卡普里奥而言，拍摄这部由老搭档马丁・斯科塞斯所执导的电影则显得相当的驾轻就熟："我和马丁・斯科塞斯已经合作了多年，我们都很熟悉彼此的工作习惯，《禁闭岛》对于马丁・斯科塞斯是一次全新的尝试，我知道他一直想拍摄一些不同味道的东西，但当他真的告诉我《禁闭岛》的故事的时候，我还是吃了一惊，因为他真的开始在做不一样的东西了。这部电影讲述的不再是黑帮，而是一个内心有着伤痛回忆的人被迫在一个孤岛上面对自己黑暗面的故事。我在这部电影里饰演的就是这样一个不太正常的人，身上经常带着伤口，这使得我大部分拍摄的时间都要进行伤口的化妆，不过好在那些化妆都不算太吓人，也不算太难卸掉。"

　　以悬疑气氛营造全片

　　面对新的题材，马丁・斯科塞斯坦言在拍摄过程里的新体验："每个导演总有自己习惯的题材，我也想尝试一些新的题材。如果不是《禁闭岛》，我估计还会拍摄一部《飞行家》那样的电影。（问：是否是《罗斯福》？）大概是吧，那部电影也在筹拍当中，不过《罗斯福》其实要向《禁闭岛》学习，当然学习的不是手机电影内容，我指的学习是我自己，从《禁闭岛》开始，我逐渐习惯了另一种题材的演绎方式，这对一个老人来说不太容易，迪卡普里奥也一直提醒我，应该注意什么，应该放弃什么，应该保持什么。《罗斯福》是一部不太好拍的电影，好在《禁闭岛》的拍摄令我累积了不少经验。这是一部悬疑电影，我希望观众能够在看这部电影的时候感受到那种迫切的气氛，如果一部悬疑电影而让观众无法紧张，那毫无疑问就是失败的。"

　　担任《禁闭岛》一片编剧的是莱塔・卡罗格里迪斯，他曾经写过《亚历山大大帝》和《守夜人》的剧本，对于《禁闭岛》的故事，莱塔・卡罗格里迪斯说："这个故事所讲述的是一个人在孤岛上追寻真 相的故事，关于片名Shutter Island，我觉得有两层含义，这在原著小说里都体现了出来，一是物理上的故事发生地点，是一座孤岛，它不与外界联通，这里发生了什么，我们要很久以后才会知道，因此这里的过去显得非常的神秘；另一层意思，它所刻画的是主角内心的封闭，主角泰迪是一个拥有着许多秘密的人，他或者说自愿，或者说被迫的要把自己的内心封闭起来，而整个故事的揭露过程，就是观众逐渐走进他的内心的过程。"
　　主演莱昂纳多・迪卡普里奥对于编剧提到的淘宝网这亮点也感触颇多："拍摄《禁闭岛》的过程里，我总在思考，人是在什么情况下才能真正的面对自己，就像这个故事里的一样，我在岛上一直追查着所谓的事件和所谓的真 相，但我究竟是否需要这些真 相呢，或者只是我不肯面对自己的一种逃避？这是一个社会问题，原著所表达出的这种社会批判也在影片里得到了很好的发挥。"

花絮

在确定马克・鲁弗洛扮演查克一角之前，莱昂纳多・迪卡普里奥和马丁・斯科塞斯还曾经考虑过小罗伯特・唐尼和乔什・布洛林。

本片是马丁・斯科塞斯与莱昂纳多・迪卡普里奥合作的第四部电影，《禁闭岛》也维持着自2002年开始，马丁・斯科塞斯所拍摄的故事长片必定由莱昂纳多・迪卡普里奥主演的记录。

派拉蒙当初筹拍本片时的导演是大卫・芬奇，主演则是布拉德・皮特，不过后来两人开始拍摄《本杰明・巴顿奇事》，本片的拍摄计划也随之顺移，最终大卫・芬奇与布拉德・皮特退出了拍摄计划。

整部电影的拍摄地大部分取景于马萨诸塞州的梅德菲尔德精神病院。

在《禁闭岛》里，莱昂纳多・迪卡普里奥所饰演的角色非常的晕船，具有讽刺的意味是，莱昂纳多・迪卡普里奥所主演的《泰坦尼克号》中，绝大多数的场景都是在船上。

因为诸多原因，本片的公映日期从2009年的10月推迟到2010年的2月，这是因为派拉蒙想仿效《沉默的羔羊》那样，在2月公映，最终拿下了次年的奥斯卡。

精彩对白

George Noyce: Don't you get it  You're a rat in a maze. 

George Noyce: You'll never leave this island. 

乔治・诺伊斯："你难道还不明白？你就是迷宫里的一只小白鼠。"

乔治・诺伊斯："你永远没法离开这座岛。"

Chuck Aule: All I know is it's a mental hospital. 

Teddy Daniels: ...for the criminally insane. 

查克："我只知道这是一个精神病院。"

泰迪・丹尼尔斯："……因为疯狂的罪行。"

Dr. John Cawley: We don't know how she got out of her room. It's as if she evaporated, straight through the walls. 

约翰・考利博士："我们不知道她的房间怎么了，她就好像直接蒸发了穿过墙一样。"

 
 



【下载地址】

ftp://dygod1:dygod1@d057.dygod.org:1024/禁闭岛.[中英双字.1024分辨率]/[电影天堂www.dy2018.net]禁闭岛.[中英双字.1024分辨率].rmvb