◎片　　名   Now You See Me
◎译　　名   惊天魔盗团/非常盗(港)/出神入化(台)
◎年　　代   2013
◎国　　家   美国/法国
◎电影类型   犯罪/惊悚
◎语　　言   英语
◎上映日期   2013年5月31日 美国
◎IMDB评分   7.3/10 from 131,051 users
◎片　　长   124分钟
◎视频格式   RMVB
◎文件大小   1CD 1.57G
◎导　　演   路易斯．莱特里尔
◎编　　剧   爱德．索罗门
◎演　　员   
杰西．艾森伯格 Jesse Eisenberg ....Michael Atlas
伍迪．哈里森 Woody Harrelson ....Merritt Osbourne

                 戴夫．弗兰科 Dave Franco ....Jack

                 艾拉．菲舍尔 Isla Fisher ....Henley

                 摩根．弗里曼 Morgan Freeman ....Thaddeus Bradley

                 马克．鲁法洛 Mark Ruffalo ....Dylan Hobbs

                 梅拉尼．罗兰 Melanie Laurent ....Alma Vargas

                 迈克尔．凯恩 Michael Caine ....Arthur Tressler

                 伊莱亚斯．科泰斯 Elias Koteas

                 科曼 Common ....Evans

                 迈克尔．凯利 Michael Kelly ....Agent Fuller

                 艾利克斯．克鲁兹 Alex Kruz ....Cowan FBI SWAT Team Leader
                 詹姆斯．罗林斯 James Rawlings ....FBI Swat
◎简　　介
     四骑士魔术团，是一个倍受欢迎的高科技表演团体。团长是迈克尔・艾尔拉斯。他和自己的团员一起为观众送上了一场又一场精彩绝伦的表演。但是，他们却被警察盯上了，因为他们涉嫌用表演做幌子，抢劫了一家银行。

     FBI的警官迪伦・豪伯斯负责调查这个案件，他发誓要找出幕后的黑手，并将其绳之以法。但是他的工作开展的并不顺利，因为他需要和一个叫做艾尔玛・维加斯的国际刑警合作，而这个人本身就充满了疑点。经过努力的调查，案件的重重疑团的焦点被放置到了赛迪斯・布莱德利的身上。布莱德利也是一个著名的魔术揭秘师。他一直声称抢劫银行的这个魔术，是用声光电以及舞台障眼法完成的一个魔术。而与此同时，迪伦和艾尔玛认为，完成这个魔术，需要有外界的队员的帮助－－只是，他（她）究竟是谁，能找到他，这个案子就基本告破了－－倘若这个人不存在呢？迪伦・豪伯斯又要何去何从？

观众们都在翘首以待着四骑士的最后一场表演，而迪伦和艾尔玛也将找到最终的答案。但是，当最终的结果呈现在所有人的面前的时候，令所有人都非常错愕。原来，四骑士并不是简简单单的艺术家和魔术师而已……

一句话评论
在某些方面，本片比克里斯托弗・诺兰的《致命魔术》还要出色。
――《娱乐周刊》
跟《十一罗汉》处于同一水平，并且卡司上同样具有奥斯卡水准，演员们获得过的提名总数加起来达到了15个。
――《ReelViews》
与奥斯卡最佳剧本获奖影片《非常嫌疑犯》相比，本片或许不是最令人满意的犯罪剧情片，但差距也并不大。
―《夏洛特观察家报》
魔术师版的《十一罗汉》，充满了童趣的骗术，使观众乐于跟着角色被忽悠。
――《The A.V. Club》
多亏了一个个漂亮的戏法和有吸引力的卡司组合，这部魔术版的“十一罗汉”依然是值得一看的，尽管它的潜力远没有得到完全释放。
――《综艺》
问题在于，当导演路易斯・莱特里尔猛于用力创作出一个好的把戏，他忘了如何创作一部好的电影：角色发展、精心构建的戏剧张力和可信的故事情节。
――《华盛顿邮报》
如果把它作为一场魔术秀，影片在娱乐性上已经做得像模像样，可惜戏法越具有娱乐性，解释起来就变得越困难，以至于当真相揭晓的那一刻才发现答案已经无法令人满意。
――《村之声》
影片动作戏的剪辑对叙事清晰度是一种侮辱。
――《波士顿环球报》
这么多有才的演员，竟然全部表演失误，电影根本不到位。
――《洛杉矶时报》
◎影片截图  


 原创翻译点评:看完惊呼，还会有Now You See Me 2吗? 本人特别喜欢看这类型的电影，高智商，惊悚，例如之前的猫鼠游戏，十X罗汉，局内人 等等，都是本人所爱。极其炫目的魔幻现场，充满悬念的故事，帅哥美女外加常青树。正如开头那句话，障眼法是魔术的关键，所以看此片时候一定要专心的，不要被表面剧情所迷惑~如果你看完第一遍可能会觉得编剧咋遍的，漏洞百出；我也认同 亲们的"剧情刻意做作"之言，但是当我静静看了4 5遍之后，我发现原来很多地方真可能就是那么回事。不过别忘了，这是一部电影，源于生活又高高的娱乐生活。对了“正常结尾”后面，导演还故意藏了一小段，也许是为了以后的故事！

站长点评: 站长今日再为大家隆重推出一部《惊天魔盗团》特效典藏版本，精校双语字幕，效果超棒的特效字幕，蓝光原盘重新压制。

 

 

【迅雷下载地址】
ftp://y:y@dx.dl1234.com:8006/[电影天堂www.dy2018.com]惊天魔盗团BD中英双字典藏版.rmvb   

