◎译　　名　模仿游戏/解码游戏(台)
◎片　　名　The Imitation Game
◎年　　代　2014
◎国　　家　美国/英国
◎类　　别　传记/剧情/惊悚/战争
◎语　　言　英语/德语
◎字　　幕　中英双字幕
◎IMDB评分 8.2/10 from 163,475 users
◎文件格式　BD-RMVB
◎视频尺寸　1280 x 720
◎文件大小　1CD
◎片　　长　114 Mins
◎导　　演　莫腾・泰杜姆Morten Tyldum
◎主　　演　本尼迪克特・康伯巴奇Benedict Cumberbatch ....Alan Turing
　　　　　　凯拉・奈特莉Keira Knightley ....Joan Clarke
　　　　　　马修・古迪Matthew Goode ....Hugh Alexander
　　　　　　罗里・金尼尔Rory Kinnear ....Detective Robert Nock
　　　　　　艾伦・里奇Allen Leech ....John Cairncross
　　　　　　马修・比尔德Matthew Beard ....Peter Hilton
　　　　　　查里斯・丹斯Charles Dance ....Commander Denniston
　　　　　　马克・斯特朗Mark Strong ....Stewart Menzies
　　　　　　James Northcote ....Jack Good
　　　　　　汤姆・古德曼-希尔Tom Goodman-Hill ....Sergeant Staehl
　　　　　　史蒂芬・威丁顿Steven Waddington ....Superintendent Smith
　　　　　　Ilan Goodman ....Keith Furman
　　　　　　Jack Tarlton ....Charles Richards
　　　　　　亚历克斯・劳瑟Alex Lawther ....Young Alan Turing
　　　　　　Jack Bannon ....Christopher Morcom

◎简　　介　

　　《模仿游戏》根据Andrew Hodges所写的传记《艾伦・图灵》(Alan Turing: The Enigma)改编。华纳电影公司卖断拍摄权花费了超过七位数的美元。影片之所以受人关注，是因为男主角艾伦-图灵跌宕的人生很适合电影的发挥。图灵是英国数学家、逻辑学家，被视为“计算机科学之父”。他对人工智能的发展有不少贡献，在论文《机器会思考吗？》中提出了一种用于判定机器是否具有智能的试验方法，即图灵试验。比较戏剧性的是，图灵是历史上著名的同性恋之一，并因为其同性恋倾向而遭到迫害，这使得他的职业生涯尽毁。他亦患有花粉过敏症。图灵亦是一位世界级长跑运动员。他的马拉松最好成绩是2小时46分3秒。1948年的一次跨国赛跑比赛中，他跑赢了同年奥运会银牌得主汤姆-理查兹。艾伦-图灵1954年因食用浸过氰化物溶液的苹果而离世。

关于《模仿游戏》你应该知道的15件事

1.康伯巴奇谈到2013年图灵获得女王“皇家赦免”一事，他说“唯一有资格赦免任何的人是图灵自己。希望这部电影能让人意识到他多么伟大，而他所遭遇的迫害又是恐怖。这是一段耻辱的历史。”

2.英国首相丘吉尔曾经表示二战取得胜利最应该感谢的人就是阿兰・图灵。

3.由于入戏太深，在拍摄影片的最后几场戏时，康伯巴奇无法抑制自己的颤抖和哭泣。

4.马修・古迪这样描述影片的内容，“它聚焦于图灵的人生以及英国人是如何用阉割他的方式来颂扬他在战争中做出的伟大贡献。”

5.在2011年好莱坞业内评出的未拍摄最优秀剧本黑名单(Black List)上，《模仿游戏》排名第一。

6.韦恩斯坦公司为了获得本片在北美的发行版权支付了700百万美元，而这是有史以来美国制片公司在欧洲电影市场上开出的最高价码。

7.康伯巴奇与图灵本人的家族在现实中有着血亲关系，不过那要追溯14世纪，他们相互之间是第17代表亲。两个人都是萨默塞特伯爵约翰・博福特的亲戚，不过分别是父系和母系的亲戚。

8.莱昂纳多・迪卡普里奥最初有望在片中饰演图灵。

9.影于2013年11月11日关机，这一天恰好是阵亡将士纪念日。

10.电影2014年11月14日英国上映，而74年前11月14日德军轰炸了考文垂。传闻称当时布莱切利庄园的破译专家已经破解了这次行动，但未公之于众，为的是不让德国人知道他们的“谜”密码已被破译。

11.片中见到的的图灵机“克里斯托弗”是一件复制品，真实的图灵机目前被安置在布莱切利庄园。复制品比起原件体积更大，更适合在电影上展现它的内部机器部件。

12.片中，凯拉奈特莉将“Euler”这个名字发音为“Euler”，但是事实上它在德语中的正确发音应该为“Oiler”。

13.由英国的道路管理法限制，片中伦敦被空袭一场戏必须在星球日拍摄。等到拍摄整备就绪之后，美术部门的人才想起忘了准备瓦砾道具。

14.亚历山大・迪斯普拉特在三个星期之内为影片创作出了原声。原声由伦敦交响乐团演奏，在艾比路录音室录制。

15.俄罗斯投资大佬尤里・米尔纳、Facebook创始人马克扎克伯格、Google创始人之一伊洛维奇・布林、LinkedIn创始人里德・霍夫曼等硅谷大佬出席了影片在Los Altos Hills的豪华私人放映会。

本片共获奖1次，提名21次

奥斯卡金像奖(2015；第87届) 获奖：1 提名：7
获奖
・奥斯卡奖-最佳改编剧本格拉汉姆・摩尔 Graham Moore  
提名
・奥斯卡奖-最佳影片 Ido Ostrowsky  Teddy Schwarzman  Nora Grossman  
・奥斯卡奖-最佳男主角本尼迪克特・康伯巴奇 Benedict Cumberbatch  
・奥斯卡奖-最佳女配角凯拉・奈特莉 Keira Knightley  
・奥斯卡奖-最佳导演莫腾・泰杜姆 Morten Tyldum  
・奥斯卡奖-最佳电影剪辑 William Goldenberg  
・奥斯卡奖-最佳原创配乐亚历山大・迪普拉 Alexandre Desplat  
・奥斯卡奖-最佳艺术指导 Maria Djurkovic  Tatiana Lund

美国金球奖(2015；第72届) 提名：5
提名
・电影类-剧情类最佳影片
・电影类-剧情类最佳男主角本尼迪克特・康伯巴奇 Benedict Cumberbatch  
・电影类-最佳女配角凯拉・奈特莉 Keira Knightley  
・电影类-最佳编剧格拉汉姆・摩尔 Graham Moore  
・电影类-最佳电影配乐亚历山大・迪普拉 Alexandre Desplat

英国电影和电视艺术学院奖(2015；第68届) 提名：9
提名
・亚历山大・柯达奖最佳英国电影莫腾・泰杜姆 Morten Tyldum  Ido Ostrowsky  格拉汉姆・摩尔 Graham Moore  Teddy Schwarzman  Nora Grossman  
・电影奖-最佳影片 Ido Ostrowsky  Teddy Schwarzman  Nora Grossman  
・电影奖-最佳男主角本尼迪克特・康伯巴奇 Benedict Cumberbatch  
・电影奖-最佳女配角凯拉・奈特莉 Keira Knightley  
・电影奖-最佳改编剧本格拉汉姆・摩尔 Graham Moore  
・电影奖-最佳服装设计 Sammy Sheldon  
・电影奖-最佳音效 John Midgley  Martin Jensen  Lee Walpole  
・电影奖-最佳剪辑 William Goldenberg  
・电影奖-最佳艺术指导 Maria Djurkovic  Tatiana Lund


 
 
【下载地址】
 
ftp://ygdy8:ygdy8@y006.dygod.org:1253/[阳光电影www.ygdy8.com].模仿游戏.BD.720p.中英双字幕.rmvb